tras el arresto de Ismael El Mayo
sambada y de Joaquín Guzmán López hijo
de Joaquín Guzmán lo era el chapo poco a
poco han salido detalles a relucir
incluyendo que se halló en el aeronave
la que llegaron a un pequeño aeropuerto
en Nuevo México sinchos para amarrar en
una bolsa de tienda de conveniencia
aperitivos entre ellos patatas fritas y
gansitos son de las cosas que
encontraron al interior de la aeronave
en declaraciones a USA today un piloto
que estaba en el aeropuerto donde
ocurrieron los arrestos dijo que vio a
un hombre que más tarde entendió que era
Guzmán López descender del avión en
primer lugar estrechó la mano de todos
los agentes del orden que lo esperaban
declaró el piloto más tarde bajo Zambada
quien según el piloto fue detenido
tranquilamente el sábado el abogado del
Mayo Frank Pérez dijo a medios
estadounidenses Incluyendo los Ángeles
Times y el usa today que Zambada no se
entregó ni negoció con el gobierno de
Estados Unidos Joaquín Guzmán López
secuestró a mi cliente lo emboscaron lo
tiraron al piso y lo esposaron seis
hombres vestidos con uniformes militares
y Joaquín aseguró según el relato de
Pérez Zambada había quedado con alguien
para desayunar pero en lugar de
presentarse esa persona aparecieron
Guzmán López y sus ayudantes y lo
agredieron a Zambada le ataron las
piernas y le colocaron una bolsa negra
en la cabeza luego lo metieron en la
parte trasera de una camioneta y lo
llevaron a una pista de aterrizaje ahí
lo obligaron a subir a un avión con las
piernas atadas al asiento por Joaquín le
llevaron a Estados Unidos contra su
voluntad las únicas personas en el avión
eran el piloto Joaquín y mi cliente
explicó Pérez quien detalló que el mismo
Guzmán López amarró a Zambada al asiento
del avión para que no pudiera escapar
cuestionado sobre la acusación de Pérez
Jeffrey lichman quien representa a
Guzmán se limitó a decir al usa today
que Pérez es libre de emplear cualquier
defensa que considere oportuna para
defenderse de los cargos
mantente informado con El Universal y
suscríbete a nuestro canal